一、登录 MVC
  1、判断当前有没有用户做跳转 
  2、前台Form登录，进后台传login-model过来，执行后台字段校验。（按需设置cookie或sessiong.）
  3、校验完成跳转

二、注册 MVC
  1、前台form注册，进后台传register-model过来，执行后台字段校验。
  2、调用service里面的方法往表里插入数据
  3、成功后跳转到登录页，没成功将原来的数据回填到form中并提示错误，不包括密码。

三、修改密码
  1、账户编辑页面放修改密码的按钮，点击进入修改密码页面 3个字段，原密码，新密码，确认新密码
  2、修改确认提交form进后台，先校验原密码，然后判断有无此账户，如果有设置新密码，没有返回错误
  
四、忘记密码 找回密码 发邮件功能
  1、登陆页有忘记密码按钮，进入找回密码页面，一个字段用户名或邮件找回。
  2、用户输入俩者之一，进后台去校验此用户名或邮箱存在与否。如果存在，生成修改密码链接后
     调用发邮件代码 不存在返错
  3、smtp发邮件方法固定，但取那几个参数的方式多异，有直接存XML文档里的，有host到orchard后台的
  4、拼接邮件的主题啊，内容，修改密码的链接，组成一封完整的邮件。
  4、收到邮件后，得到一个请求修改的链接，带有nonce凭据
  5、修改新密码然后提交，进后台设置新密码返回修改成功

五、用户管理-USAD update search add delete  查看详细页数据
  S-1、链接好当前环境的数据库后，然后在service将表里所有的数据查出来，按需分页查。最好使用datatable
  U-2、点击用户名或id进入详细页查看具体信息
  A-3、点击增加按钮弹出信息框，可以用增加用户
  D-4、点击删除按钮情况执行删掉操作

六、用户数据导出--CSV文件
  导出五中提到的用户数据，自定义数据列名，导出csv文件，可以忽略掉某些字段。

七、图片上传功能 uploadfile
  使用第三方插件web uoload上传图片

八、视频会仪管理

九、富文本编辑器功能 百度Ueditor

十、搭建web前端自动化环境 grunt打包

十一、面包屑功能  breadcrumbs

十二、密码的加解密 SHA1 DES 3DES MD5 AES

十三、Wechat相关功能
1、发消息功能
2、通讯录功能
3、标签管理功能